(Respeta los derechos de autor)
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha comenzado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y se lleve el pasado♪
♪Deja atrás cada revés♪
♪Déjate llevar por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento♪
♪Que las montañas se rindan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
=El Primer Jazmín=
=Episodio 28=
Lo que ha dicho la Princesa Ding
me recordó algo
que me hiela hasta los huesos.
No hace mucho, Zhang Hengyuan,
confidente del marqués Muyang,
intentó asesinar a Zhong Xingtong.
Anoche, otro de sus
confidentes, Zhao Ting,
intentó asesinar a la Princesa Ding.
Dos intentos de asesinato impactantes
ocurrieron con tan poca diferencia,
y quienes los urdieron
eran ambos confidentes
estrechamente ligados al marqués Muyang.
¿No es eso
demasiada coincidencia?
Me pregunto qué excelente explicación
tiene el marqués Muyang para eso.
Sus Majestades,
esto es solo una incriminación burda
y completamente infundada,
que intenta implicar
a un alto funcionario de la corte.
Si esto se vuelve costumbre,
temo que todos en esta corte
vivan atemorizados de ahora en adelante,
todos expuestos a ser implicados
con cargos fabricados.
No tengo defensa que presentar,
ni la necesito.
Ruego a Sus Majestades
que vean este asunto con claridad.
Zhao Ting ha muerto,
pero Chen Longxiang sigue vivo.
No hay pruebas contra Zhao Ting,
pero las pruebas de lo que
Chen Longxiang confesó son irrefutables.
Sus Majestades,
Interrogué durante toda la noche
al sospechoso clave, Chen Longxiang,
y ha confesado sus crímenes
sin la menor reserva.
En su residencia privada,
hallé varias cartas secretas
entre el marqués Muyang y Cangbei,
todas detallando
cómo contrabandear el armamento
de Dachu hacia Cangbei.
Además, hay registros de los sobornos
de Cangbei al marqués Muyang,
incluidos títulos de propiedad,
bienes inmuebles, caballos,
y un libro de cuentas que rastrea
el flujo de todos los fondos ilícitos.
Las pruebas son irrefutables.
Sus Majestades,
sin importar qué pruebas haya en esa caja,
les ruego que me concedan
la oportunidad de probar mi inocencia.
Puesto que ambas partes
presentan versiones contradictorias,
y las pruebas ya han sido
presentadas ante el trono,
la verdad saldrá a la luz
tras examinarlas.
El Duque habla con sabiduría.
Marqués Muyang, por favor, mantenga la calma.
Sus Majestades son sabias y perspicaces
y emitirán un juicio justo.
Si el marqués Muyang es realmente inocente,
solicito presidir este caso
para hacer justicia al marqués Muyang.
Sus Majestades,
Tengo otro asunto que informar,
pues es de importancia nacional.
Y el marqués Muyang
también es una figura clave en esto.
Hace ocho años,
en el supuesto caso de rebelión
de la Caballería Heiyun,
el juez que presidió el caso
fue el marqués Muyang.
Su investigación concluyó
que la Caballería Heiyun movilizó tropas
sin edicto y conspiró traición.
Pero todos los supuestos despachos,
cartas secretas y pruebas
fueron fabricados por el marqués Muyang.
Torturó para obtener confesiones
e inculpó a funcionarios leales.
¡Puras tonterías!
Majestad, en todos los casos
que llevé entonces,
todos y cada uno de ellos
estaban respaldados por pruebas irrefutables.
Este caso es de suma importancia.
Ha permanecido sellado ocho años.
Princesa Ding, está acusando
a un alto funcionario de la corte.
¿Tiene pruebas sólidas?
Sí, las tengo.
Este es el edicto del difunto Emperador.
El edicto ordena claramente
al difunto príncipe Ding, Mo Xiuwen,
dirigir la Caballería Heiyun
a la capital para proteger el trono.
Tiene la auténtica caligrafía
y el sello del difunto Emperador.
Una simple comparación
revelará su autenticidad.
Esperen.
Como es la raíz del desastre,
debe ser destruido.
Sus Majestades,
Puedo apostar mi vida para garantizar
que este es, en efecto,
el edicto del difunto Emperador.
Príncipe Ding.
Zhou Jing, ¿qué más tienes que decir?
(Edicto)
Yo, Mo Xiuyao, suplico
entre lágrimas de sangre
que primero se interrogue al marqués Muyang
por coludirse con Cangbei
y traficar armamento.
Segundo,
reabrir el caso
del difunto príncipe Ding Mo Xiuwen,
quien sufrió una grave injusticia.
Tercero,
limpiar el nombre de las almas
de los 30 mil leales Heiyun Cavalry
y revelar la verdad
de su muerte por la nación.
Suplico a Sus Majestades
que concedan mi petición.
Imploro a Sus Majestades
que concedan su petición.
- Secundamos la moción.
Concedido.
(Puerta Danque)
¿Qué te pasa, Li?
Para ver a Gu Zheng,
me tragué la horquilla de Han Mingxi.
Estoy bien. Ya provoqué el vómito.
¿A esto le llamas estar bien?
Busquemos a un médico.
(Pabellón Tuisi)
¿Por qué está más caliente que ayer?
Li,
Lo siento. Fue mi negligencia.
Yao,
Quiero decirte que,
Recibí el edicto
de la Consorte Viuda Qin.
No hables ahora.
Estás peor que ayer.
Hablaremos cuando estés mejor,
¿de acuerdo?
Descansa bien por ahora.
Hoy entraré al palacio.
Mi esposa aún tiene fiebre.
Cuida bien de ella.
Haz que el médico
la revise otra vez más tarde.
Sí.
Qingshuang.
Qingshuang, ¿qué pasa?
¿Qué pasa?
Mi señora, tengo miedo.
No tengas miedo, Qingshuang.
Las dos salimos de prisión.
Hemos vuelto a la Mansión del Príncipe Ding.
Temo que nos echen.
Pero aun así debemos decírselo.
Somos nosotras
quienes quisimos sacar esta verdad a la luz.
Así que no debemos ocultar nada.
Pero si no se lo decimos,
no lo sabrá.
La verdad es la verdad.
No puede ocultarse.
Sin importar el resultado,
debemos aceptarlo.
¿No lo decidimos
cuando bajamos de la montaña?
Pero me gusta la Mansión
del Príncipe Ding.
A mí también me gusta.
A mí también me gusta
Su Alteza.
¿Podemos decírselo
un poco más tarde?
Bueno, está muy ocupado.
Se fue justo al amanecer.
Esperemos hasta que
termine este caso.
Digámoselo cuando
todo termine, ¿sí?
Está bien. Esperaremos
hasta que todo termine.
(Serenidad Primaveral)
Joven amo, por favor deje la maceta.
Han pasado tres días.
¿No le duelen los brazos?
(Qingfu)
No se preocupe por mí.
Joven amo, mírese.
Ahora descuida todo
y no regresa a casa.
¿Acaso no es usted lo bastante sincero?
Creo que esa persona de Cangbei
solo está jugando con usted.
No digas tonterías.
¿Sabes cómo es ella?
¿Qué pasó?
Parece que es
esa princesa de Cangbei.
¿Cómo murió?
Con razón hubo toque de queda antes.
Qué lástima.
¿Quién va en esa carreta de prisioneros?
Parece otra persona de Cangbei.
La princesa murió aquí, en Dachu.
¿Vamos a ir a la guerra otra vez?
Eso espero. Mi hijo está en Suixue Pass.
¿Mataron a su propia princesa?
¿Quién sabe?
Mira, ¿qué está pasando?
¿No es la delegación de Cangbei?
Parece que sí.
- Joven amo, ¿pudo haber pasado algo?
- ¿Qué pasó?
¿A su amiga de Cangbei,
por eso no pudo venir?
Solo estaba diciendo tonterías. Ignóreme.
Espérala aquí.
¿Yo?
Qingyu, ¿estás bien?
- Estoy bien.
- Menos mal.
Siéntate y descansa un rato.
Espera aquí. Te traeré tu medicina.
Entonces, tómalo con calma.
¿Ya terminaron los preparativos del funeral de Tao?
Jin se encargó de eso,
y la señorita Wen también fue.
Tu cuerpo aún no se ha recuperado del todo.
El médico dijo que debes seguir
una dieta líquida 20 días para recuperarte.
Toma tu medicina.
¿Ya no está tan amarga?
Está muy amarga.
¿Caramelo de osmanto?
¿Es dulce?
¿Fuiste a la corte hoy?
¿Qué pasará con el marqués Muyang?
Un juicio conjunto por tres instancias.
Gongshu Yang también ha regresado.
El caso de armamento de Huaixi
fue investigado a fondo.
Junto con los testimonios de Qin Cang
y Zheng Zuoshi,
y el testimonio
de Chen Longxiang,
y el edicto del difunto emperador,
no hay margen para revertirlo.
Ha sido enviado al pabellón de la muerte.
¿Y qué hay de Su Zuidie?
¿Ya partió la delegación de Cangbei?
Partieron esta mañana.
Deja de pensar en eso.
Tu cuerpo está débil.
Concéntrate en recuperarte, ¿sí?
Como te dije antes,
Mo Jingli podría seguir vivo.
Sospecho
que el asesinato de la princesa Lingyun
por Su Zuidie está ligado a él.
Mo Jingli y Su Zuidie
son ambos del Palacio del Este.
Con la princesa Lingyun muerta en Dachu,
si estalla una guerra,
ellos pueden sacar provecho.
Pero la emperatriz viuda
no investigará este caso.
Lo llama un asunto interno de Cangbei
y nos prohíbe investigarlo.
Él no lo dejará pasar tan fácilmente.
En el peor de los casos, solo espera
su momento y trama intrigas.
Dachu ha perdurado un siglo,
gobernando vastas tierras.
Quienes desean en secreto su caída
no son solo Mo Jingli.
No es más que cuestión
de responder a la amenaza con fuerza.
Escúchate. ¡Qué gran determinación!
¿Te estás burlando de mí?
No me atrevería.
¿Qué es esto?
Es la princesa Lingyun.
¿Lo dibujaste tú?
Esta princesa era franca,
valiente y bondadosa.
De no ser por este incidente, quizá
podríamos habernos hecho amigas.
Su Alteza.
El señor Feng está aquí.
Mo Lao'er, tienes que ayudarme.
¿Qué pasa?
Es por mi amiga de Cangbei.
Habíamos quedado en vernos.
Pero han pasado días,
y aún no ha aparecido.
Busqué en todas las posadas de la capital,
pero no hay ninguna noticia de ella.
¿Ni siquiera tú puedes encontrarla?
Quizá tenía un asunto urgente
y dejó nuestra capital antes.
Eso no puede ser.
Ella ya sabía lo que yo sentía.
Estábamos a punto de dejarlo claro.
Ya que acordamos vernos,
no faltaría sin motivo.
Me preocupa que quizá
haya sufrido algún percance
o se haya topado con algún peligro,
y por eso no pudo aparecer.
Recuerdo que dijiste que es de Cangbei.
¿Vino con la delegación?
Su princesa murió.
Quizá la obligaron a irse con ellos.
Solo es una comerciante.
Me dijo claramente que este viaje
a nuestra capital era para comprar mercancías.
Antes la ciudad estuvo bajo
una inspección estricta.
Todos los de Cangbei fueron citados
a la prefectura para registrarse.
Recuerdo que, aparte de la delegación,
solo había cinco de ellos,
tres hombres y dos mujeres.
Todos tenían entre cuarenta y cincuenta años
y estaban ligados a comerciantes de la capital.
El día que llegó la delegación de Cangbei,
ella fue a la Torre Qingfeng Mingyue.
Cuando murió la princesa Lingyun,
desapareció sin dejar rastro.
Una coincidencia.
Tiene que ser una coincidencia, ¿no?
¿Cómo se llama?
Se llama Yun Ling.
¿Yun Ling?
Lingyun.
Espérame un momento.
¿Lingyun?
Es la Flor de Escamas Doradas
que dijiste que te gustaba en tu carta.
(Cuando regreses a Cangbei,
te prepararé algunas)
(para que te las lleves.)
(Eres muy considerado.)
(Mi amada siempre es evasiva.)
(Tal vez, cuando sepas
lo que oculta,)
(cambiarás de opinión.)
No lo haré.
Está bien. No lo harás.
(Entonces, ¿qué tienes en la mano?)
(Algo que tallé por diversión.)
(El hueso de una bestia exorcista.
Sirve para probar la suerte.)
(¿Cómo se prueba?)
Es muy simple.
Lánzalo y mira qué lado queda arriba.
Déjame probar la tuya.
Qué infantil.
Pruébalo.
Sóplale.
(Propicio)
Propicio.
¡Barquero! ¡Barquero!
¿Un grupo de gente de Cangbei
cruzó el río por aquí?
Acaban de irse.
Mira, están en ese gran barco
a lo lejos.
(Ahora, probemos tu fortuna matrimonial.)
(Veamos si encuentras una buena pareja)
(en este viaje a Dachu.)
(Propicio)
¿Propicio otra vez?
Parece que tu pareja destinada está aquí.
(Tú y esta prenda comparten un destino.
Tómala como regalo.)
(Está bien. Gracias.)
(Tengo una hermana.)
Su temperamento es similar al mío,
y su aspecto también.
Haré que se vean
en siete días, a la hora Shen.
Bajo el viejo olmo
junto al Templo de Confucio,
Te esperaré allí con
la Flor Escamada Dorada en flor.
Trato hecho.
(Por supuesto.)
¡Lingyun!
La Flor Escamada Dorada ha florecido.
¿Puedes verla?
¿Por qué bebes solo?
Te acompaño.
Hasta el vino más amargo
deja un toque de dulzura.
Pero si derramas el vino por accidente,
y se filtra en la tierra,
jamás podrás recuperar su rico aroma.
¿Quién mató a Lingyun?
Su doncella personal, Su Zuidie.
¿Su Zuidie?
¿No es una vieja conocida tuya?
¿Por qué?
Para sembrar discordia
entre Dachu y Cangbei.
La gente de Cangbei dijo
que este objeto
no pertenecía a la princesa Lingyun.
Lo reconocí en cuanto lo vi.
Es tuyo, ¿verdad?
(Auspicioso)
Es mío.
Yo se lo di.
Dime, si entonces hubiera
leído bien su fortuna,
¿se habría librado de esta tragedia?
(Propicio)
(Posada Qingtang)
Ya está casi completamente oscuro.
¿Aún no nos vamos?
Casi me han dejado seca
los mosquitos.
Abanícala por mí.
Su Alteza, quizá
debería acompañarla de regreso primero.
Olvídalo. Lo hemos estado
acompañando todo el día.
Quiero ver si este pescador
puede pescar algo hoy.
Su Alteza, quizá no lo sepa.
Pero desde que se lastimó
las piernas Su Alteza,
pescar ha sido
su única afición restante.
Y, la verdad,
hice que escogieran con cuidado
esos peces del estanque
de la mansión.
Son peces tontos
que pican cualquier carnada.
Pero estos peces salvajes
son listos.
Siento que, con la destreza
de Su Alteza,
no atraparía ni uno
ni al amanecer.
- ¿Picó?
¿Qué clase de pez es este?
Es bastante bonito.
Por su cola brillante,
debe de ser un pez
de cola plateada inmaduro.
¿Un pez de cola plateada?
¿No es ese el pez más caro
del mercado?
Las familias ricas de la capital
se pelearían por ellos.
¿De verdad atrapó uno
de un solo lance?
¡Su Alteza es de veras asombroso!
Llevémoslo de vuelta a casa,
cuidémoslo bien y esperemos
a que crezca.
No hace falta esperar. Mañana volveré
y te conseguiré uno más grande.
Qué bien.
¿Qué pasa?
Me pica mucho.
¿Dónde?
Es una semilla de cadillo.
Están por toda la montaña.
¿Por qué tienes canas?
Es de familia.
Cuando mi hermano era joven,
el estrés le volvía blanco el cabello.
Mi padre lo era aún más.
A los cuarenta, su cabello
ya estaba completamente canoso.
Los libros de medicina
llaman a esto canicie prematura.
Deberías comer más arroz negro
y semillas de sésamo negro.
Médico Ye, esto es
una afección hereditaria.
No tiene cura.
Entonces, ¿puedo teñirte
el cabello?
¿Por qué habríamos de teñirme
¿Te parecen feas mis canas
y te desagradan?
No, no son feas.
Entonces, ¿por qué no me miras?
Sus Altezas, el carruaje está listo.
Se está haciendo tarde. Vayamos a casa
después de terminar la carne asada.
(Tienda Shende)
(Pabellón Tuisi)
Hermano mayor, ¿qué le pasa?
Me resfrié y no puedo pasar frío.
¿Dónde está el príncipe Ding?
Fue al despacho.
El marqués Muyang ya está en prisión.
¿Por qué sigue tan ocupado?
El caso del marqués Muyang
implica a muchos funcionarios.
La emperatriz viuda puso a él,
Murong Shen y Gongshu Yang en eso.
¿Qué sigue ahora?
¿Ya pensó qué hacer?
Si se investiga más el edicto,
más gente se verá implicada.
Si descubren lo de su madre,
¿cómo podrá arreglárselas
en esta mansión después?
¿Y cómo la tratará Mo Xiuyao?
La situación es, en verdad, complicada.
Poder cumplir
mi promesa a Mo Xiuwen
ya es el mayor consuelo.
En cuanto a Yao,
buscaré el momento apropiado
para explicárselo todo.
No se preocupe, hermano mayor. Yao me prometió
que, pase lo que pase,
nunca me abandonará
ni me dejará sola.
Le creo.
¿Por qué no se lo quita?
Parece que tiene mucho calor.
Estoy bien.
Quíteselo.
¿Quién hizo esto?
Parece un arañazo.
¿Lo adiviné?
¿Es una marca de uñas
de la dama Yusheng?
Hablaré. Hablaré, ¿de acuerdo?
Yusheng es demasiado irracional.
Tiene una amiga jurada muy cercana
que toca el guqin.
Las dos tienen más o menos la misma edad.
A menudo están juntas,
tocando el guqin y bailando.
Un día vi una túnica nueva de hombre
en su habitación.
Pensé que era para mí,
así que me la puse.
Y ella se enfadó.
La túnica estaba hecha
para ese músico de guqin, ¿no?
¿Para quién más podría ser?
¿Perdiste los estribos con ella?
No. Intenté hablar
con ella con calma.
Le dije que la túnica
me quedaba bastante bien
y me ofrecí a darle dinero,
para que comprara tela
y le hiciera otra nueva.
No aceptó.
Luego me ofrecí a comprar su libertad,
para que ella y ese hombre
pudieran estar juntos
y recorrer juntos el reino.
Eso se consideraría una buena unión.
Pero de pronto se volvió loca,
corrió hacia mí, me arañó y me mordió.
Mire, mire este arañazo.
Y mi muñeca. La mordió
hasta hacerla sangrar.
Se ensañó conmigo.
Es una loca.
Qué tonto.
No es tonta, está loca.
El tonto eres tú.
Puedes recitar de memoria
esgrima y táctica militar,
pero no entiendes nada
del corazón de una mujer.
¿Soy tonto?
¿Dónde está tu hermano mayor Li?
Se fue.
¿No se queda a cenar?
Ordené a la cocina
preparar muchos platos.
No está de humor para comer.
¿Por qué?
Está enamorado.
Toma, come primero unos bocados.
Son cinco wen cada uno, milady.
(Pabellón Xiangqi)
Hay estilos nuevos. Mírelos.
Joven amo.
Señor Li,
Lady Yusheng fue a Xihua
a una actuación. ¿No se lo dijo?
¿Ese intérprete de guqin también fue?
Claro, fueron juntos.
¿Joven amo Mingxi?
¿Qué? ¿Hace tanto tiempo
que ya no me reconoces?
¿Dónde está mi hermano?
Joven amo Mingxi, el joven amo Mingyue
no puede recibirlo ahora.
Permítame llevarlo
a la sala lateral a esperar.
¿Por qué no puedo ver
a mi propio hermano?
He faltado a mi deber.
Castígueme, alteza.
¿Quién está adentro?
¿Esa bruja ha vuelto?
Joven amo Mingxi,
el jefe de la familia está adentro.
Mi padre murió hace mucho.
¿Quién es mi jefe de familia?
¿Creías que no lo sabía?
Tú y el príncipe Ding
comparten un lazo de infancia.
Al ver que el corazón de Mo Xiuyao
pertenecía a otra persona,
pensaste en despedazarla.
Pero ¿no dije acaso
que nadie puede hacerle daño?
Alteza, tenga piedad.
Zuidie solo fue necia un momento.
Le ruego, alteza, que la perdone.
Conoce las tribus de Cangbei.
Aún es útil.
¿Útil?
Sí.
Zuidie ha estado infiltrada
en Cangbei durante muchos años.
Puede conectarnos
con las tribus de Cangbei.
Además, es leal y abnegada
y ha demostrado muchas veces su valía.
Le ruego, alteza, que la perdone.
Lo que dices tiene sentido.
Pero si no es culpa de ella,
entonces, ¿de quién es la culpa?
Han Mingyue.
¡Joven amo Mingxi!
¡Mingyue!
¡Tú!
Mingxi, no seas imprudente.
¿Por qué heriste a mi hermano?
Tu hermano de verdad
te ha protegido bien.
Todos estos años, ni siquiera te dijo
a quién sirves en verdad
ni quién es tu verdadero enemigo.
Alteza, toda la culpa es mía.
Mingxi aún es joven.
No sabe nada del pasado.
El error de Zuidie esta vez
también se debe a mi indulgencia.
Por favor, alteza,
perdónenos esta vez.
No volverá a ocurrir.
¿Por qué te humillas ante él?
¿Y qué si eres el príncipe Li?
Los Han fueron exterminados
hace ocho años.
El Palacio del Este
también cayó.
Habiendo sobrevivido hasta hoy,
nosotros dos hermanos
no tenemos nada que ver con los Han
ni con el Palacio del Este.
Te lo digo:
ya no trabajaremos para ti.
Sin mí ni la Mansión del príncipe Li,
ustedes dos hermanos
hace años ya serían
nada más que polvo.
¿De verdad crees que puedes sacudirte
la marca de la familia Han?
¿De verdad crees estar libre
del caso del Palacio del Este?
La identidad es una marca grabada
en tu sangre y tus huesos.
No puedes huir de ella
ni arrancártela.
Crees que eres libre,
porque tu hermano
lo ha cargado todo por ti.
De no ser por él,
quien sufriría aquí hoy
serías tú.
Nunca obligo a nadie a subir a mi barco.
Pero una vez en mi barco,
debes seguir mis reglas.
Llévate a tu hermano.
Si él huye,
expíalo con tu vida.
Entiendo.
¿Cómo estás?
¿Qué haces aquí?
¿No te escoltaron de regreso a Cangbei?
Fuiste tú. ¿La rescataste otra vez?
¡Te mataré!
¡Basta!
¿Ustedes dos han olvidado
cómo sobrevivimos al destierro
hace ocho años?
Ahora, si perdemos
a uno solo de los tres,
ninguno de nosotros sobrevivirá.
Zuidie, vete.
Mingxi, ya no nos queda
ninguna salida.
Mientras el Palacio Oriental ascienda,
todo saldrá bien.
¿De veras?
¿De verdad crees que te hará
un alto funcionario al ser Emperador?
Sabes muy bien cuántas fechorías
has hecho por él.
Si algún día quiere andar a la luz,
la primera persona que callará serás tú.
Su Alteza no es así.
Zuidie y yo creemos que...
No la menciones otra vez.
De verdad estás hechizado
por esa bruja.
(Avance)
El marqués Muyang
pidió verte de repente.
No lo dejará pasar tan fácilmente.
Si fuera Zhou Tianyang,
¿también lo silenciarías
por tu propia seguridad?
La vida debe seguir,
pero cómo vivirla no está escrito en piedra.
Ye Li, ¿aún podría tener una oportunidad?
¿Puedes dejar que Qingshuang
vuelva a su propio hogar?
Pero Qingshuang siempre ha estado conmigo.
♪Los recuerdos te impiden
cumplir tus sueños♪
♪Solo al seguir adelante
podrás reencontrarte♪
♪Los finales solo marcan nuevas rutas♪
♪Todo forma parte del paisaje♪
♪Hacia el llamado del horizonte♪
♪Tu viaje aún no ha empezado♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Tanto la dicha como la pena
hacen que el viaje valga la pena♪
♪Intentando alcanzar
tu propia sombra perdida♪
♪En la inmensidad salvaje, resuenan ecos♪
♪La mente clara lleva a un camino claro♪
♪Agradece tus pérdidas♪
♪Haz que tus pasos no pesen♪
♪Hacia las montañas,
persigue las estrellas brillantes♪
♪Deja que el tiempo te abrace
y lave el pasado♪
♪Deja atrás cada giro
y fluye sereno por el tiempo♪
♪Avanza contra el viento,
que las montañas cedan a tu paso♪
♪Corre hacia una vida sin arrepentimientos♪
♪Deja que tu naturaleza estalle libre♪
♪Sin ataduras de forma♪